Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
[Sungai Darah]
[Berdasarkan novel dengan nama yang sama dari siri Remaja Zhou Munan dalam Jianghu]
[Tersedia di fanqienovel.com & bkneng.com]
[Episod 20]
Lembing Pas Syurga!
Senior, tidak!
Jika seseorang mati di sini,
kami juga akan...
saya...
apa...
Anda sebenarnya telah ditangkap
hujung lembing saya hanya menggunakan dua jari.
Saya telah melihat Dewa Lembing
dan lembingnya.
lembing awak
sedikit pun tidak boleh dibandingkan.
Lihatlah, Pergeseran Naga Bergelora saya.
Jika esok di medan perang anda dan saya bertemu
Ye Dingzhi,
Saya akan menggunakan Anjakan Surging Dragon saya.
[Sikong Changfeng dari Xueyue City]
Anda mesti belajar menggunakan
Susunan Pedang Lapan Belas untuk membunuhnya.
- Senior! - Senior!
Ini setakat yang saya ingat.
Adakah...
Adakah itu Pergeseran Naga Bergelombang Dewa Spear?
Anjakan Naga Bergelombang terdiri daripada 33 gerakan.
Saya tidak mahir dalam teknik lembing.
13 gerakan ini
hanya tangkap borang,
tetapi bukan semangat.
Jika Dewa Lembing telah menggunakan lembingnya tadi,
anda akan telah mati
pada mogok pertama.
siapa awak
Sesiapa yang mengenali Dewa Lembing
dan boleh melakukan Anjakan Naga Bergelora
bukan ahli silat biasa.
Saya bukan berasal dari mana-mana puak yang terkenal.
Saya cukup bernasib baik
untuk bertarung bersama Dewa Lembing
untuk menghentikan Sekte Iblis.
Bolehkah saya pergi sekarang?
Jadi anda adalah antara
mereka yang menentang pencerobohan timur Sekte Iblis.
Saya memohon maaf atas ketidakhormatan saya.
[Lu Yuzhai dari Kota Wushuang]
Anda boleh lulus.
Dan bagaimana jika
Saya telah kalah?
Saya hanya tahu
bahawa jika saya berada di Bandar Xueyue sekarang,
Saya akan merenung puncak yang dilitupi salji,
menikmati Keindahan Empat Musim.
Wushuang, tiada taranya di bawah Syurga.
Untuk itu, ia mesti mempunyai sikap yang tiada tandingan di dunia.
Kanan.
Itu adalah satu
lelaki yang menakutkan.
Dan!
Dan,
murid-murid berbaring dalam serangan hendap di luar pintu gerbang
gagal meracuni Su Changhe.
Nampaknya dia sudah bersedia
dan menerobos.
Walaupun dengan segala persiapan saya,
adakah awak masih lebih kuat daripada saya,
Su Changhe?
Dan,
apa yang patut kita buat seterusnya?
Mestilah kita
mengaku kalah sahaja?
Mengaku kalah?
Saya tidak akan pernah tunduk kepada Yang Tanpa Nama.
Su Changhe berkeras untuk mengikut caranya sendiri.
Kini, dia keseorangan.
Kumpulkan semua pasukan kita
untuk memerangkap dia!
Ya, tuan.
Terlambat untuk itu.
Awak nekad tinggalkan saya
tiada peluang untuk hidup.
Betapa mengecewakan.
Berhenti di sana!
[Wushuang]
Biarkan dia melalui.
Ugutan Lu Yuzhai adalah seketika.
Sebaik sahaja kejutan awal hilang,
dia akan melihat melalui
penyamaran saya.
Dan ia akan menjadi
jauh lebih sukar bagi saya
untuk dekat dengan Bandar Wushuang.
Kanan
tidak tenang
selepas kekalahan teruk.
Kanan?
Kanan.
senyap!
Dia adalah salah seorang yang mengambil bahagian
dalam menentang pencerobohan timur Sekte Iblis.
Dia bertarung bersama Dewa Tombak.
Dia boleh melakukan 13 gerakan dengan sempurna
selepas melihat mereka hanya beberapa kali.
Patuhi arahan saya.
Bunyi dram dan hantar mesej ke pusat pemeriksaan.
Hentikan orang itu
pada semua kos.
Difahamkan.
awak.
Ambil Jalan Murid
ke Dewan Lunwu dan minta Penatua Jian
menghantar Empat Pencari Seni Pedang
untuk menangkap lelaki itu di luar bandar.
ya.
Bunyi itu...
Ia adalah bunyi gendang perang.
Anda semua, berundur!
awak di sana.
Bergerak ke belakang.
Berundur, kamu semua!
Kanan.
Laluan Murid, dua kali lebih cepat
sebagai jalan utama,
dikhaskan semata-mata untuk murid langsung
dari Kota Wushuang.
Dan Empat Pencari Seni Pedang.
Adakah ini tidak terlalu banyak?
terlalu banyak?
Jika hanya kuasa saya
dipanjangkan lagi.
Saya akan mempunyai Elder Jian sendiri
mengetuai serangan.
[Jian Shanyue dari Kota Wushuang]
Luo Ge.
Hujung pedangmu tiga inci terlalu rendah,
dan pedangmu dinaikkan dua persepuluh sukatan terlalu perlahan.
[Luo Ge, Salah satu daripada Empat Pencari Seni Pedang]
Terima kasih, Cikgu Jian.
[Xiu Ru, Salah seorang daripada Empat Pencari Seni Pedang]
Lain kali, dia tidak akan menyerang
dengan borang itu lagi.
Nasihat saya kepada awak
tidak akan banyak digunakan.
Apa yang anda patut pertimbangkan
sebabnya dia guna borang tu tadi.
Ilmu pedang terbahagi kepada teknik dan kaedah.
Terlalu mengejar petunjuk teknik
kepada pertempuran yang tidak berkesudahan.
[Jia Zhou, Salah seorang daripada Empat Pencari Seni Pedang]
[Ye Wuxiu, Salah satu daripada Empat Pencari Seni Pedang]
Saya akan ingat itu.
Cikgu Jian,
kenapa awak beri amaran kepadanya?
Xiu Ru,
anda boleh menang,
namun anda tidak.
Awak nak tunggu
untuk saat yang sempurna.
Tetapi tidak ada momen yang sempurna di dunia ini.
- Seseorang dalam dunia persilatan - saya...
mesti memperjudikan nyawa mereka.
Di mana ada perjudian, di situ ada risiko.
Jika anda enggan mengambil sebarang risiko,
anda akan
terus kehilangan peluang,
kehilangan peluang demi peluang.
Pada akhirnya, lawan anda akan menemui kelemahan anda
dan mengalahkan kamu dengan satu serangan.
Saya telah mendapat pencerahan.
Orang tua.
Lu Yuzhai telah menghantar utusan
mengatakan ada sesuatu yang mendesak
dan meminta bantuan daripada Dewan Lunwu???.
Lu Yuzhai fikir dia siapa?
Dia berani keluarkan arahan ke Dewan Lunwu???
hanya kerana dia milik Tuan Kota
murid utama?
Suruh dia sesat.
Kemahiran mempertahankan diri Lu Yuzhai biasa-biasa saja,
tetapi dia sentiasa sangat bijak
dalam berurusan dengan manusia.
Dia takkan datang ke Dewan Lunwu???
tanpa sebab.
Cakap.
Apa masalahnya?
Datang ke sini dan sampaikan mesej anda.
Tidak ada orang luar.
Elder Jian.
Senior menemui seseorang
cuba memasuki Kota Wushuang
dengan niat jahat.
Kami telah pun membunyikan gendang larangan
dan menghentikan semua pusat pemeriksaan daripada membenarkan sesiapa masuk.
Tetapi takut orang itu akan menyerbu bandar,
kami berharap
Dewan Lunwu??? boleh hantar keluar
Empat Pencari Seni Pedang??? untuk memintas.
Sungguh angkuh!
Sejak bila Dewan Lunwu??? bertanggungjawab
untuk menjaga pintu pagar?
Selain itu, dia sudah menemuinya.
Kenapa dia tidak menghalangnya?
Senior gagal menghalangnya
dan telah dikalahkan.
Saya tahu ia.
Jika sesuatu yang baik berlaku,
ia tidak pernah jatuh kepada kita.
Dia akan mencuri semua kredit.
Wuxiu.
berkelakuan.
saya
silap cakap.
Apakah identiti orang itu?
Tidak diketahui.
Dia bertudung muka
dan membawa pedang panjang.
Tetapi apabila berhadapan dengan Senior,
dia menggunakan satu set teknik lembing.
Teknik lembing?
Teknik lembing yang mana?
Senior berkata
ia adalah Anjakan Naga Bergelombang.
Pergeseran Naga Melonjak?
apa?
Adakah dia pasti?
Orang itu mengaku sendiri.
Katanya dia belajar selepas menyaksikan Dewa Lembing Sikong Changfeng???
gunakannya.
Saya ingat itu.
Ia benar-benar Anjakan Naga Bergelora.
Bolehkah dia dihantar oleh Xueyue City????
[Empat Pencari Seni Pedang??? semua telah ditetapkan.]
Empat Pencari Seni Pedang???
semua telah ditetapkan.
bagus.
Empat Pencari Seni Pedang dikatakan
telah menguasai ajaran sebenar Elder Jian.
Dengan bantuan mereka,
kita pasti akan mengalahkan lelaki bertudung itu.
Kalah, kakiku!
Empat orang bodoh tak guna tu?
Seberapa kuat mereka berempat?
Lelaki itu memang luar biasa kuatnya tadi.
Dia seorang pendekar pedang,
tetapi dengan hayunan lembing saya yang santai,
dia menghancurkannya
berkeping-keping.
Adakah anda faham penguasaan yang dimilikinya?
Dia pakar dalam kalangan pakar!
Empat Pencari Seni Pedang???
bahkan tidak layak untuk berkhidmat di bawah kakinya.
Lalu kenapa
menghantar mereka?
Jika saya sendirian kalah,
Dewan Lunwu??? akan membuat masalah besar
untuk mengaibkan tuanku.
Jika Empat Pencari Seni Pedang???
mengalami kekalahan yang sama,
ia akan menjadi aib mereka.
Dan jika mereka kalah,
Elder Jian akan melibatkan lelaki itu sendiri.
Jadi matlamat utama anda
adalah untuk memaksa Elder Jian menghentikan lelaki itu.
Tetapi bolehkah Elder Jian
menang melawan dia?
Saya menghantar semua orang itu untuk membunuh anda,
apa khabar masih...
Saya terpaksa pergi untuk menarik awak beraksi.
Kami telah menjatuhkan tiga keluarga itu.
Adakah anda benar-benar berfikir
anda lebih kuat daripada Su Jinhui,
Xie Ba, dan yang lain?
bukan awak
semua beracun?
Alangkah bodohnya.
Anda sebenarnya percaya anda boleh meracuni Bunga Beracun???.
Racun awak tidak berguna untuk saya.
Dan racun saya
boleh mengubati racun semua orang.
nampaknya
keluarga Mu amat dipandang remeh.
Biar saya uruskan ini, Changhe.
Kesabaran.
Su Luandan,
kenapa awak khianati saya?
Saya ikut awak
berharap untuk menjadi ketua keluarga Su???.
Tetapi anda menyerahkan jawatan itu kepada Su Muyu!
Bodoh.
awak rasa awak siapa,
untuk membayangkan diri anda di atas Su Muyu?
Anda tidak pernah menjadi sebahagian daripada keluarga Su???!
Saya tidak berniat untuk membunuh awak,
tetapi apa yang anda katakan sekarang
memaksa saya untuk menamatkan anda.
Anda pernah
salah seorang ahli terpenting The Other Shore???.
Di sini di The Other Shore???,
tiada perbezaan keluarga
atau Tanpa Nama.
Jangan cakap saya percaya
mereka yang menyertai The Other Shore???
untuk mereka
cita-cita yang tidak masuk akal?
Mereka hanya percaya orang bodoh tua itu
telah memerintah
undang-undang Sungai Darah terlalu panjang
dan sedang mencari peluang
untuk menggulingkan mereka.
Pantai Lain???
hanya memberi mereka peluang itu.
Su Luandan,
anda telah pergi terlalu jauh.
Anda tidak boleh sampai ke The Other Shore??? lagi.
Satu soalan terakhir.
Siapakah orangnya
belakang awak?
macam mana awak tahu?
Saya betul tentang anda mempunyai penyokong.
Jadilah ia.
Saya tidak akan bersusah payah meneka.
kematian awak
akan menjadi jawapan saya kepadanya.
Sekiranya saya mengenakan bayaran di sini,
atau...
Berapa banyak lagi checkpoint yang tinggal
sebelum Bandar Wushuang?
Adakah ini kali pertama anda ke sini?
Ini adalah yang terakhir.
Di luar ini
ialah pintu gerbang Kota Wushuang.
Saya telah datang berkali-kali,
tetapi ini adalah kali pertama saya menghadapi ini.
Bandar Wushuang.
Statusnya menurun dari hari ke hari,
namun kesombongannya semakin kuat.
Adakah anda di sini untuk perniagaan juga?
Walaupun saya seorang peniaga,
Saya kebanyakannya berurusan dengan ahli silat.
Satu langkah cuai
dan saya akan kehilangan kepala saya.
Saya seorang peniaga senjata.
Terdapat Yuexia Smithy di bandar.
Saya memesan sekumpulan Busur Silang Mengejar Jiwa.
saya di sini
untuk menjemput mereka.
Kebetulan sekali.
Begitu juga saya.
Kami ditakdirkan untuk bertemu.
Sesungguhnya.
Mereka datang!
Seseorang telah tiba!
Akhirnya!
Empat Pencari Seni Pedang???
daripada Dewan Lunwu.
Adakah mereka terkenal
di Bandar Wushuang?
Antara generasi muda Dewan Lunwu???
di Kota Wushuang,
mereka adalah empat pendekar pedang yang paling hebat.
Ia dikatakan
Penatua Jian secara khusus memilih
empat orang murid muda untuk mewakili
empat sifat ilmu pedang.
Ringan, berat, kepantasan, dan kesabaran.
Dia berhasrat untuk membangun
yang tertinggi
teknik pedang
dengan memerhatikan pertumbuhan mereka.
Sebab itu empat orang ini
dipanggil Empat Pencari Seni Pedang???.
Jadi begitulah ceritanya.
saya pernah dengar
daripada nama Elder Jian.
Empat Pencari Seni Pedang
bunyi yang menarik.
- Mereka di sini. - Akhirnya.
Mereka di sini.
Apa yang dilakukan
rupa pengacau itu lagi?
Pedang yang digantung di pinggangnya,
tudung menutup mukanya.
Dia ada!
Nah, itu mudah.
Pemuda di tengah,
awak tinggal.
Orang lain, jelaskan.
jom pergi.
Hei,
awak buat masalah?
Saya akan uruskan.
Tolong jaga kuda saya untuk saya.
Tetapi...
Baiklah.
sangat baik.
Apakah perniagaan anda di Bandar Wushuang?
Saya memesan busur silang.
Saya di sini untuk mengumpulnya.
Tetapi seseorang berkata
anda datang ke sini untuk menimbulkan masalah.
Siapa cakap macam tu?
Lu Yuzhai, murid tertua
Tuan Kota.
Dia menghalang laluan saya
dan ingin menguji pedangku.
Saya menolak.
Adakah itu menjadikan saya "pembuat masalah" di sini?
Anda menolak?
Nah, dia mendakwa
kamu patahkan lembingnya.
Untuk mematahkan lembingnya
bahkan tidak memerlukan pedang saya.
Dan kita?
Datang pada saya sekali gus.
Alangkah lucunya.
Jia Zhou. Ye Wuxiu.
Keringanan.
Rasa berat.
Kepantasan.
Sekarang!
Kesabaran.
Ringan, berat, kepantasan, dan kesabaran.
Empat cara pedang.
Ada sesuatu untuk dikatakan?
Jalan Pedang
tidak boleh terhad kepada empat aspek sahaja,
atau ia akan membawa kepada kekalahan sepenuhnya
terhadap tuan yang tulen.
Apa tuan sejati?
saya
tuan sejati itu.
Adakah tuan anda menyuruh anda mengikuti teknik ini
untuk mencari jalan,
atau untuk menggunakan anda
untuk mencari miliknya?
Elder Jian tahu
empat gaya pedang ini
akan hancur berkecai
oleh guru sejati,
namun dia menyuruh kami mempelajarinya.
Dia tidak berniat untuk kita
untuk mencapai penguasaan,
tetapi untuk mengasah sendiri
melalui duel kami.
mengarut!
Empat Pencari Seni Pedang???
telah dikalahkan.
Dan lelaki itu tidak
menghunus pedangnya.
Adakah ilmu pedangnya
sangat hebat?
Atau adakah
Empat Pencari Seni Pedang???
hanya tajuk kosong?
senyap!
Tiada sepatah pun daripada kamu!
Saya hanya cuai.
Tidak ada ruang untuk kecuaian dalam dunia persilatan.
Peluang untuk bertahan
jarang datang dua kali.
Bilakah dia mengambil pedang?
Berhati-hati.
Jangan biarkan pedang memotong anda.
Pedang ini agak tajam.
Satu sapuan sambil lewa
mungkin memenggal kepala anda.
Alah, saya masih belum jumpa
sesiapa yang layak menghunus pedangku.
[Sempadan Wushuang]
Bagi kita...
Jika Elder Jian selalu maksudkan
untuk menggunakan kita
untuk mengejar jalannya sendiri,
maka apa semua perjuangan kita
dan pengorbanan untuk?
Kami banyak berusaha
dalam pertarungan itu.
Ia adalah munasabah untuk berehat di sini
dan pulihkan kekuatan kita.
Maklumkan bandar!
Seseorang cuba menceroboh pintu pagar!
Bunyikan gendang!
Difahamkan.
Siapa berani
untuk melanggar Kota Wushuang?
Saya, Zhuo Yue'an,
Tuan Kota Muda Kota Tanpa Pedang,
mencabar Wushuang berduel.
Cabar Wushuang berduel?
saya?
Tidak, dia sedang berusaha untuk mencabar seni pedang Kota Wushuang.
Orang ini bukan pelawat biasa.
Mari, kita akan melihat orang ini bersama-sama.
Kota Tanpa Pedang.
Nama yang jauh lagi dikenali.
Saya, Zhuo Yue'an,
Tuan Kota Muda Kota Tanpa Pedang,
mencabar Wushuang berduel.
Adakah Wushuang City tidak
mempunyai seorang pendekar untuk menerima cabaran?
Jika begitu,
lebih baik jangan panggil Kota Wushuang.
Namakan semula
"Bandar Wugui"!
[*"Wugui" di sini merujuk kepada pengecut.]
Jom buat pertaruhan.
Anda ingin membuat pertaruhan.
Apakah pertaruhannya?
Berapa lama sehingga seseorang
dari Wushuang City melangkah untuk menyahut cabaran saya?
sangat baik.
Saya akan mengambil pertaruhan itu.
Saya katakan saya akan memanggil "Wugui City" tiga kali
sebelum ada yang menjawab.
"Kota Wugui!"
Wugui...
Baiklah. saya kalah.
Saya pendek satu perkataan.
[Tiada Tandingan Di Bawah Syurga]
Jian Shanyue.
Ia benar-benar awak.
Anda mengenali saya?
Padahal awak pakai tudung
dan sudah bertahun-tahun
sejak pertama kali kita bertemu,
saya tahu
awak anak itu.
Kepada mereka yang telah berjalan di jalan pedang selama bertahun-tahun,
manusia ibarat pedang.
Ketika saya pertama kali melihat awak,
kamu adalah acuan pedang yang halus.
Sekarang, saya nampak
anda telah menjadi pedang itu sendiri.
Pedang Azure Purba.
Penatua Jian Shanyue dari Dewan Lunwu,
Bandar Wushuang.
Itulah saya.
Anda datang untuk mencabar pedang Wushuang.
Adakah Pedang Azure Purba saya mencukupi
untuk menjawab awak?
Pedang saya ada di sini.
Tetapi tiada seorang pun yang saya temui di Bandar Wushuang hari ini
layak pedang saya dihunus.
Adakah saya juga tidak layak?
Itu bergantung
pada ilmu pedangmu.
sangat baik.
Anak muda.
Anda mempunyai kebanggaan.
Sama seperti ayah kamu.
Awak fikir awak boleh atasi tenaga pedang saya dengan lengan kosong?
Awak memandang rendah saya.
Lengan Spring Breeze?
Bagaimana anda tahu kemahiran itu?
Teknik itu telah lama...
Ayah saya mengajar saya.
Adakah ini caranya
ayah saya mengalahkan awak
ketika itu?
Angin tersembunyi di lengan baju, bangga seperti angin musim bunga.
Ayah kamu menggunakannya
dengan rahmat dan kemudahan itu.
Tetapi penggunaan anda
terasa terkekang.
Di manakah angin musim bunga?
Apakah kebanggaan yang anda tanggung?
Tenaga Pedang: Guruh Berkumandang!
Cikgu,
guruh datang.
Hujan dah nak turun.
Kita harus kembali untuk mengambil payung
dan bawa masuk selimut.
payung apa?
Ini adalah tenaga pedang.
Tenaga pedang yang begitu kuat.
Tenaga pedang ini bergemuruh seperti guruh yang bergelora di langit.
Siapa boleh jadi?
Mungkinkah dia?
Tidak.
Tenaga pedangnya sejuk dan tajam.
Ia tidak begitu berani atau tidak terkawal.
Mungkin seorang pendekar dari Klan Lei?
Siapa pun itu,
semuanya baik-baik saja selagi mereka bukan dari Xueyue City.
Cikgu,
apa yang awak merungut?
jom pergi.
???Dengan segala keberanian saya, saya menempa perisai yang bersinar???
???Api dalam diri saya ini tidak boleh padam...???
Tenaga pedang yang halus, Guruh Berkumandang.
???Saya telan segala kepahitan untuk bertenang???
???Walaupun pendek tinggi, cita-cita saya besar dan luas???
???Ketamakan dan cita-cita menyemarakkan api...???
Awak nak kalahkan saya tanpa menghunus pedang awak?
Kemudian,
Saya akan pastikan anda tidak pernah melukisnya lagi.
???Pertempuran ini adalah milik saya seorang, melawan diri saya sendiri???
Tuan Kota.
Siapakah pelawat itu?
Kota Tanpa Pedang.
Kota Tanpa Pedang?
Ada yang terselamat
lagipun?
Dakwa pelawat
menjadi Zhuo Yue'an, Tuan Kota Muda
dari No-Sword City.
Budak tu.
Untuk berfikir
dia terselamat.
Elder Jian telah pergi untuk menghadapinya dalam pertempuran.
Dia suruh saya maklumkan.
Jian Shanyue
tidak dapat menghentikan pedang itu.
Alhamdulillah.
Dia bukan salah seorang yang berkaitan dengan Xueyue City.
Anda telah pun kalah.
Malah bapa awak
ketika itu
tidak akan berani bercakap dengan saya dengan cara ini!
Berapa kali kamu membesarkan ayah saya sekarang?
Tiga kali kamu menyebutnya.
Apa hak, doa beritahu,
adakah anda perlu bercakap tentang dia?
awak...
Jangan paksa saya untuk membunuh awak!
Teknik Pedang Shanyue.
Akhirnya, saya telah melihatnya dengan mata saya sendiri.
Teknik Pedang Shanyue
mungkin tidak cukup
untuk mengendalikan Zhuo Yue'an itu.
Anda telah sampai ke puncak
dan melihat semua puncak lain di bawah.
Tetapi di sebalik puncak itu masih terdapat awan dan langit yang lebih tinggi.
Jika anda menghentikan kemajuan anda,
suatu hari nanti, anda pasti akan jatuh dari ketinggian.
The!
Hentikan ini!
Saya datang ke sini untuk bertanding,
dan akhirnya saya bertemu
seseorang yang layak menghunus pedang saya.
Saya Song Yanhui
dari Kota Wushuang.
Zhuo Yue'an
daripada Kota Tanpa Pedang.
Pedang Air Musim Gugur.
ya.
Ayah saya pernah menyebut awak.
Mendengar anda penuh kebanggaan pada masa muda anda,
percaya bahawa menghunus pedang anda
boleh mencapai kemuncak jalan pedang,
menghadap semua yang lain.
Teknik pedang yang anda cipta
mungkin bukan yang terhebat dalam dunia persilatan,
tetapi tenaga pedangmu tiada taranya.
sekarang,
gunung masih tinggi,
tapi awak dah tua.
Anda tidak lagi hidup
kepada kaliber pedangmu.
Selepas hari ini,
Jian Shanyue
akan berhenti menjadi
dalam dunia persilatan.
Selepas hari ini,
kedudukan anda sebagai penatua Dewan Lunwu
hendaklah diganti.
Sudah tiba masanya untuk anda bersara dan menikmati tahun-tahun kemudian.
saya akan
tangani ini sendiri.
Ini adalah penampilan pertama
Pedang Bulu Kren di dunia mempertahankan diri.
Anda adalah lawan yang layak.
Apabila pedang itu dihunus,
tiada lain yang menandingi.
Kota Tanpa Pedang
adalah nama yang sangat saya kagumi
pada masa muda saya.
sedihnya,
mazhab yang kuat itu
hilang semalaman
dari dunia.
Kehilangan yang tragis
sesungguhnya.
hari ini,
Saya berbesar hati bertemu Tuan Kota Muda
dari No-Sword City.
kenapa tidak
ikut saya
ke Wushuang City untuk perhimpunan?
Kenapa mesti kita
menghunus pedang
di sini?
Dahulu kala, Wushuang City berdiri
sebagai modal seni mempertahankan diri yang tiada tandingan.
Wushuang???, "tak setanding."
Tapi ayah saya pernah cakap
bahawa dari segi ilmu pedang,
dia tiada tandingan di dunia.
Selama bertahun-tahun,
tidak dapat menyelesaikan markah.
hari ini,
Saya datang untuk memenuhi
hasrat terakhir ayah saya.
Semua orang tahu
bahawa Kota Wushuang telah kalah
kedudukannya yang "tidak ada bandingannya".
dalam laluan pedang.
Walaupun dengan kenaikan
Dewa Pedang yang tidak terkira banyaknya,
hari ini, saya mencari sahaja
untuk mempertahankan warisan ayah saya.
Jadi, Song Lord Kota,
mohon bimbingan anda.
Dari kata-katanya,
nampaknya kejatuhan No-Sword City
dan keadaan Kota Wushuang sekarang saling berkait.
Duel ini tidak dapat dielakkan.
Sekiranya saya menang,
kebangkitan Kota Tanpa Pedang
akan riak
melalui dunia persilatan.
Jika saya kalah,
Bandar Wushuang
akan hilang gelarannya
sebagai salah satu daripada Empat Bandar Terbesar untuk kebaikan.
Saya tidak sepatutnya datang.
Saya telah membuat kesilapan.
Saya pernah fikir pedang saya
terlalu dibebani,
bahawa setiap mogok tidak boleh digunakan
sepenuhnya.
Sehinggalah saya memakai tudung ini
dan digunakan
nama saya yang telah lama dilupakan, Zhuo Yue'an,
bahawa saya berasa lebih baik.
Tetapi melihat anda hari ini,
Saya akhirnya faham
apa yang ayah maksudkan
dengan "pedang yang memenjarakan diri sendiri."
Pedang yang memenjarakan diri?
Terperangkap dengan ciptaan sendiri,
terpenjara dengan pedang sendiri.
Anda seorang pendekar pedang yang baik.
memang memalukan.
Yanhui,
anda adalah tuan kepada sebuah bandar.
Anda tidak boleh menghunus pedang anda untuk sesiapa sahaja.
Liu Yunqi.
Taring Naga Ashen.
Betul.
Ini ialah Taring Naga Ashen.
Sekali, saya memegangnya
terhadap bapa kamu
sepanjang hari dan malam.
Pada akhirnya,
kami kekal setanding.
Tetapi ayah saya berkata
dia telah menang.
Dia sangat gembira.
Bukan kerana dia mengalahkan kamu,
tapi sebab dia jumpa seseorang
yang boleh melangkah bersamanya
dalam laluan
daripada pedang.
mengarut.
Jika dia benar-benar menang,
kenapa dia tidak mendedahkannya kepada dunia?
tak tahu malu.
Seseorang seperti anda
tidak layak
untuk melangkah
bersama ayah saya.
Jadilah ia.
Hari ini, saya akan mengalahkan anda
dan potong pedangmu separuh.
Untuk ayah saya, saya akan buktikan
bahawa pedang Kota Tanpa Pedang
mengatasi Kota Wushuang.
Bandar Tanpa Pedang
tidak lagi wujud.
kenapa awak
berpegang padanya?
Saya masih hidup.
Selagi saya hidup,
No-Sword City masih wujud.
Dan jalan pedang yang diturunkan ayahku
hendaklah kekal.
lelaki muda,
anda sangat yakin.
Anda mempunyai pedang yang baik.
Ia kelihatan seperti karya Villa of Famed Swords.
Walau bagaimanapun,
semakin tajam pedang,
semakin mudah ia pecah.
Yanhui,
anda boleh menarik diri.
Cikgu,
saya percaya...
Saya telah memelihara pedang saya di Sword Abode selama bertahun-tahun.
Pertempuran hari ini
tidak dapat dielakkan.
Jika dia mahu
untuk mencabar kami bagi pihak Zhuo Yuluo,
kemudian,
Saya akan lawan dia.
Walau bagaimanapun,
dengan cara itu,
hasilnya
pertarungan ini
akan menyelesaikan rungutan masa lalu,
tanpa menjejaskan Bandar Wushuang hari ini.
Adakah itu bersetuju?
sangat baik.
Yanhui,
melangkah ke belakang.
ya.
Saya akan mengalahkan anda,
dan saya akan membunuh awak.
budak lelaki,
perhatikan dengan teliti.
Lelaki muda itu memaksa saya
untuk menggunakan Teknik Pedang Shanyue saya,
dan saya melihat sekilas
semangat muda saya sekali lagi.
Tetapi kini, pedangnya telah hilang
semangat yang tinggi itu
dan semangat.
Ia kini dipenuhi semata-mata dengan kehendak membunuh.
Jika ini berterusan,
dia pasti akan kalah
dalam masa sepuluh langkah.
Tidak.
Dia cuba menggunakan satu kekalahan
untuk menukar kematian Mantan Tuan Kota.
Dia tidak menggunakan
teknik pedang No-Sword City lagi.
Dia tidak lagi bertarung dengan seni cara pedang yang sebenar.
Dia berniat
untuk membunuh.
???Seperti nasib, berliku dengan air pasang???
???Siapa yang mampu mengharungi sungai malam ini????
???Di mana pantai jauh yang kita kejar sepanjang hidup kita????
???Menyerahkan semua warna untuk secebis cahaya???
???Melalui suka dan duka???
???Masih tak boleh lepaskan???
???Rindu membuatkan saya terjaga pada waktu malam???
???Hati saya bukan lagi milik saya???
???Tiada siapa boleh lari dari cinta???
???Berapa banyak perasaan yang terpendam???
???Tenggelam dalam diam????
???Mencari melalui malam-malam yang tidak berkesudahan???
???Bergelut di tepi cinta dan kesakitan???
???Bayang-bayang melintasi bayang-bayang???
???Nama siapa yang tersembunyi di mata anda????
???Apabila angin bertiup, jangan tanya bila saya akan kembali???
???Jangan tanya bila saya akan kembali???
???Seperti nasib, berliku dengan air pasang???
???Siapa yang mampu mengharungi sungai malam ini????
???Di mana pantai jauh yang kita kejar sepanjang hidup kita????
???Menyerahkan semua warna untuk secebis cahaya???
???Melalui suka dan duka???
???Masih tak boleh lepaskan???
???Rindu membuatkan saya terjaga pada waktu malam???
???Hati saya bukan lagi milik saya???
???Tiada siapa boleh lari dari cinta???